Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Fifth Young Lord ay natagpuan ng Empress Dowager.
Naglabas na siya ng imperial decree.
Inutusan niya ang Imperial Guards na i-escort siya pabalik.
Ibibigay ba talaga ni Beile ang Seven Stars Lamp
at He Fuyi sa Empress Dowager?
Pagkatapos ang kanyang kasunduan sa iyo, Prinsipe,
at ang sarili nating pangako ay iiwan.
Ang Fifth Young Lord ay hindi magpapagulo ng walang dahilan.
Pagkatapos ng lahat, ang Seven Stars Lamp
ay isang maalamat na artifact lamang.
Kung gagamitin ng mabuti,
gantimpala.
Ngunit kung maling gamitin o nasira,
ang unang nawalan ng ulo
ay magiging Baiyintu.
Ipinatawag siya ng matandang Buddha sa pamamagitan ng utos.
At nagpadala ng Imperial Guards para i-escort siya.
Kahit na gustong itago ng Fifth Young Lord,
wala na siyang chance ngayon.
Ang Fifth Young Lord ay parang tuso kadalasan,
ngunit wala siyang engrandeng ambisyon.
At sa ipoipo ng kapangyarihan,
nagpupumilit siyang manatiling nakalutang.
Gusto lang niya ng tahimik na buhay.
Ngunit sa pagkakataong ito, ang mainit na patatas na ito
napunta sa kanya kahit papaano.
Baka kasi Fifth Young Lord
ay medyo sanay.
Anyway, kahit ano pa man,
ang Seven Stars Lamp
hindi dapat mahulog sa mga kamay ng Empress Dowager.
Oh, tama.
Ako, ang Prinsipe,
gumawa ng isang lihim na liham nang maaga.
Dapat patago ka
ihatid ito sa Fifth Young Lord sa Beile Mansion.
Gayundin,
pagdating ng panahon,
ayusin ang ilang mga lalaki.
Humanap ng pagkakataon
upang lumikha ng ilang kaguluhan.
Makakatulong ito kay He Fuyi na makatakas.
Kung may mali,
sirain ang Seven Stars Lamp
at patayin si He Fuyi.
Nakuha na namin ang Spiritual Qi ng matandang babae.
Ang ikapitong Big Dipper na bituin
naiilawan din.
Ngunit ang Seven Stars Lamp
hindi nagpapakita ng reaksyon.
Wala din akong nararamdaman.
Katulad na lang siguro ng dati.
Ang pag-iilaw ng mag-isa ay hindi sapat.
Kailangan natin ng higit pang espirituwal na liwanag at Espirituwal na Qi
upang punan ito.
Tama.
Matapos sindihan ang ikaanim na Big Dipper star,
nagtipon kami ng dalawa pang Spiritual Qi ng mga tao
upang sindihan ang ikapitong bituin.
Kaya parang
kailangan natin ng mas maraming oras
para mangolekta ng mas maraming pangarap ng mga tao.
Pero ngayon mahirap na.
Sa lahat ng panahon, pinagmamasdan tayo ngayon ni Old Buddha.
At nagdala ng napakaraming tao.
Ngayon hindi na talaga kami makatakbo.
Hindi rin maitago.
ayos lang.
If worst comes to worst, ibigay mo na lang sa akin.
Anyway,
hindi lang sinuman ang makakapag-activate ng Seven Stars Lamp.
Ang Seven Stars Lamp ay isang sinaunang artifact.
Sa daan-daan at libong taon,
na nakakaalam kung gaano karaming mga kamay ang dumaan.
Ngunit maraming mga alamat tungkol dito.
Marami, sa katunayan.
Si Zhuge Liang man ang naghati sa kaharian,
o Liu Bowen na pinag-isa ang lupain,
kaunti lang ang alam nila tungkol dito.
Ang dahilan kung bakit kaya kong ipatawag si A Qi
ay purong pagkakataon.
Kaya kahit na dalhin mo ako at ang lampara sa palasyo,
malamang walang mangyayari.
Kung totoo lang iyon.
Natatakot lang ako kay Old Buddha
ay napakaraming mahuhusay na tao sa paligid niya.
Sa huli,
kasalanan ko lahat.
Dapat pala hindi na ako lumapit sayo.
Hindi mo kasalanan.
Ako ang nagpakalat.
Kung hindi ikaw, ibang tao na.
Hindi naman masama ang sitwasyon ngayon.
Pitong Big Dipper na bituin
lahat ay naiilawan.
Sa dalawa pang Espirituwal na Qi,
Kaya kong mabuhay.
Gayundin,
Bago namatay si Shen Changfeng, sinabi niya
Ano ang sinabi niya?
Hindi ko rin alam.
Ang kanyang pagkakakilanlan
ay napaka misteryoso.
Noon, pinrotektahan ka ng iyong ama at ipinaglaban ang iyong paraan.
Personal ka niyang hinabol.
Ang alam ko lang isa siyang cultivator—
Isang magsasaka...
Ngayong binanggit mo ito,
Naaalala ko
nang dalhin ako ng aking ama na tumakas,
may humabol sa amin sa likod.
Siguradong nakita ko siya.
Naaalala mo ba kung ano ang hitsura niya?
Nakamaskara siya.
Normal lang na hindi maalala.
Pagkatapos ng lahat, sa oras na iyon
ikaw ay pito lamang.
Pero
mula noong tumakas ang aking ama kasama ko
sa paggising ko sa ilalim ng bangin,
tulad ng isang mahabang kahabaan ng memorya
Wala akong maalala kahit isa dito.
Masyado bang matigas ang ulo ko?
Akala ko dati
ito ay dahil ako ay bata pa,
kasama ang kagyat na sitwasyon,
at ang trauma.
Normal lang na hindi maalala.
Pero ngayong naiisip ko,
itong nawawalang alaala
parang hindi gaanong simple.
Hindi pwede
may nagbukas ng ulo mo
at ninakaw ang alaalang iyon, tama ba?
sa totoo lang,
Noon pa man ay may gusto akong sabihin sa iyo.
Tungkol sa una nating pagkikita?
Ano ang pinagsasabi mo?
Noong araw na iyon sa bahay ni Shen Changfeng.
Ano ang gusto mong sabihin?
gusto kong sabihin,
kung ang nawawalang alaala
hindi talaga aksidente,
pagkatapos ng araw na nahulog ka sa bangin at nasa panganib,
ang unang taong nakita mo pag gising mo
ay ang pinaka kahina-hinala.
Yung nanakit sayo
ako ba?
Ang dahilan kung bakit pinaghihinalaan mo ang aking amo
Ito lang ba ang dahilan?
meron pa.
Ito ay wala.
Mawalan man ng memorya
o tinatawag na mga account ng saksi,
sarili nating mga haka-haka lang sila.
Kung ang aking panginoon
talagang gustong nakawin ang Seven Stars Lamp
at siya ang nagpawi sa aking pamilya,
tapos nung nakita niya ako,
dapat ay kinuha niya ang Seven Stars Lamp.
Wala siyang dahilan para iligtas ang buhay ko.
Kahit na mas kaunting dahilan upang turuan ako ng kanyang mga kasanayan.
alam ko.
siya,
kasama mo sa buong sampung taon.
Siya ang pinakapanginoong pinagkakatiwalaan mo.
Kaya ito ang iyong tahanan.
paano ito?
Hindi masama, tama?
Ang ganda ng Mansion namin
sa lahat ng Beiles sa Four-Nine City,
ay talagang isang uri.
Beile Lord.
Mangyaring maghugas muna ng iyong mga kamay.
Ito ay medyo maganda.
Ngayon parang
mukha ka talagang maharlika.
Naging mahirap sayo.
Sa buong daan,
tiniis mo ang hirap kasama ako.
anong mali?
Wag kang gumalaw.
May bagay sayo.
Mag-ingat ngayong gabi.
Umalis kaagad kapag may pagkakataon ka.
Huwag magtiwala sa sinuman.
anong mali?
Kapag malapit ako sa isang tao,
nagsisimula ng tumibok ang puso ko.
Logically speaking,
itong pakiramdam
dapat attraction.
tama?
Si Zhang Wei at ang kanyang mga tauhan ay nagbabantay sa Beile Mansion.
At sila ang pinakamahusay na manlalaban
sa Imperial Guards.
Kung tayo ay umabot sa isang pagkapatas,
isa lang ang layunin natin.
Iyan ang Seven Stars Lamp.
Kung hindi natin makuha,
sirain natin ito.
Apurahang tawag mula sa Empress Dowager.
Ihatid.
Oral decree mula sa Empress Dowager.
Ito ay si Dorobele,
Baiyintu,
sabay pasok sa palasyo.
para sa isang madla.
Ako lang ang pinapatawag.